ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
Me gustas.
Me gustas, Hae Yi.
Hae Yi.
Hagamos esto juntos.
Mira esto.
Recogí algas...
Cielos.
Hae Yi, ¿estás bien?
Estás muy ebria, ¿cierto?
Puedo oler el mar en el viento.
Esto es una trampa.
¿Qué?
Esto me hace querer besarte.
Do Hae Yi.
Yo...
¡Tengo que ir al baño!
¡Estás loca, Do Hae Yi!
¿Por qué cerraste los ojos en ese momento?
¿Por qué cerraste los ojos?
Pero...
¿Por qué el Capitán me dijo eso
en ese momento?
TAXI BUSAN SEAGULL
Mira las estrellas.
Oigan, chicos, trabajaron mucho.
Que tengan un buen viaje de vuelta.
-Gracias.
De nada.
¿A dónde fue Jung Woo?
-¿A dónde fue?
-Por allí.
¿Qué estabas haciendo ahí?
Bueno...
Ya nos vamos, entra.
Bien, asegúrate de comer bien.
-Lo haré.
-Vamos.
¿Por qué te ves tan alta?
Cielos, el conductor está esperando.
Date prisa.
-Gracias.
-Adiós.
Adiós.
Hay un asiento ahí.
CHEER UP, EPISODIO 11
¿Te divertiste?
Sí.
Ahora que ya te divertiste,
vamos a poner fin al equipo de animación.
¿Qué?
Deberías centrarte
en cosas más productivas.
¿No puedo hacer esto?
Me divertiré mientras estudio.
Sun Ho.
La ruta que estás tomando
es diferente a la de los chicos normales.
¿Deberías jugar
solo porque otros lo hacen?
No puedo dejarlo ahora.
Jin Sun Ho.
¿Por qué actúas así de repente?
¿Acaso actúas así
por la hija de Chun Yang?
Si ese es el caso, me opongo aún más.
Voy a hacerlo.
Soy un adulto.
Puedo tomar esas decisiones por mi cuenta.
Voy a hacerlo.
Bien, eres un adulto.
Debes asumir la responsabilidad
de tus propias decisiones.
Si sigues en el equipo,
cancelaré tu tarjeta de crédito.
Bien.
Cielos, Sun Ho.
Realmente cancelaré tu tarjeta.
Realmente lo haré.
Cielos, él está...
¿Ese es mi hijo? ¿Es Sun Ho?
¿Qué demonios
lo hizo desviarse así?
¿Fue tu culpa?
El capitán confesó sus sentimientos,
pero tú besaste a Sun Ho.
No puedo creer que no vi eso.
Dije que no me llamaría Do Hae Yi
si volvía a beber.
Hola, me llamo Psicópata.
¿Crees que fue por el alcohol?
¿Segura que no te influenció
la confesión abierta de Sun Ho?
¿Qué es esto?
Do Hae Yi, ¿eres una chica con dos amores?
¿Es el capitán o es Sun Ho?
¿Es Sun Ho o es el capitán?
No necesito amor.
Seguiré mi propio camino.
Claro que sí.
Sigue tu camino.
-EL OBSERVATORIO A LAS 4 P.M.
-¿ES HAE YI ESTA VEZ?
¿Eres tú?
La persona que envió esto.
¿Por qué crees que soy yo?
Te vi.
Te vi revisando el teléfono
cuando envié el mensaje.
Claro, soy yo.
-¿Por qué harías...?
-No me gustan las acciones de Jung Woo.
No sabía que se saldría de control.
Enviar un mensaje no es un crimen.
El club de radiodifusión empeoró todo.
Entonces...
Ese reflector.
¿Fue un accidente?
¿Lo hiciste tú?
Oye, eso no es cierto.
¿Crees que realmente haría algo así?
En serio, solo envié mensajes
como una broma.
No hice nada más.
-Lo averiguaremos si investigan esto.
-No pueden.
Ya me investiga la policía.
Es como tener antecedentes penales.
Si pasa algo más,
no tendré un trabajo
y mi vida se arruinará.
¿Te sentirías mejor
si me pongo de rodillas?
Olvídalo.
Es tu última oportunidad.
Si algo como esto sucede una vez más,
haré público todo lo que pasó antes
y decidiré quién tenía razón.
En serio, no volverá a ocurrir.
Espero que no.
Kim Jin Il, ese idiota perdedor.
Demonios.
Te daré mi tarjeta.
Paga con mi dinero por ahora.
Y después de que paguen,
lo transfieres a mi cuenta.
¿Lo ves? Yo no use esto.
¿De dónde lo sacaste?
-Estaba muy ebrio...
-Yo era el único
que conocía esta grabación.
Y eso significa,
que soy la única persona
que puede probar tu inocencia.
El registro de la transferencia
es una prueba concreta.
Si no puedes explicarlo,
no podrás salvarte.
¿Me estás amenazando?
¿Te reunirás con Yoo Min?
Eso es bueno.
Digamos que fuiste el culpable.
-¿Qué?
-Esto no es un crimen.
¿No es mejor que ser un criminal?
¿Qué? ¿No es un crimen?
Demonios.
Con el festival listo,
el calendario del primer semestre terminó.
Nos centraremos en nuestros estudios.
Al comenzar las vacaciones,
volveremos a entrenar.
-Sí.
-Estás muy contenta con esto.
-Hola.
Chicos, tenemos algo que hablar.
Vayan sin nosotros.
-Bien.
-Buen trabajo.
¿Qué?
Sun Ja, recordé algo urgente. Ven rápido.
¡Date prisa!
¿Qué? ¿Me está evitando?
¿Por qué tuve que...? Cielos.
-Eso fue agotador.
-Hae Yi.
¡Santo cielo, Sun Ja!
¡Ven rápido!
¿Me está evitando?
Theia.
Oye, evitarlos no servirá.
Será aún más extraño.
¿De qué hablas? Actué muy natural antes.
Pueden oírte.
¿De qué hablas? Actué muy normal.
No puede ser.
Su tarea final es tener una cita
con sus parejas
con diez dólares como presupuesto
y escribir un informe sobre eso.
Los uniré al azar.
Al azar.
-Do Hae Yi.
-Aquí.
Tu compañero es...
Park Jung Woo.
Tenemos más estudiantes masculinos,
así que les concederé
la oportunidad de elegir
con quién tendrán una cita.
-Haré pareja con Do Hae Yi.
-Sí.
Esto es muy divertido.
Oye, los redondos son difíciles de comer.
Hazlos triangulares.
Cielos, no escuchas.
Odio los triángulos.
Los odio totalmente.
No hay necesidad de ser así en la vida.
Todos podemos ser redondos y armoniosos.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué? ¿Estás en un triángulo amoroso?
¿Cómo lo sabes?
Siempre eres muy fácil de leer.
No comes cuando algo te preocupa.
No comes gimbap triangular
en un triángulo amoroso.
Uno debe ser el hijo de Hwang Jin Hee.
¿Quién es el otro?
Oye, ¿es ese chico que habla en dialecto?
-Es muy lindo.
-No es él.
¿Quién es? El chico capitán.
Él presume demasiado.
Podría disciplinar a su propia novia.
Eso es porque era un festival.
Normalmente no es así.
Es él.
-No.
-Lo haces demasiado obvio.
Nunca siento curiosidad.
Bien, yo diría que es mejor
que el hijo de Hwang Jin Hee.
No necesito tu opinión.
¿Cuál es tu opinión?
Como sea.
Mi chica está pasando
por todo tipo de cosas en la universidad.
Bien, haz todo lo que quieras.
Besa a un chico,
y haz el amor también.
Mamá, ¿compraste cosas en la televisión?
Tal vez tengo menopausia,
pero siento el pecho muy congestionado.
Pero compraste demasiado.
Todo esto te convertirá en un hombre.
No debería comer un poco.
Debería arreglarse por completo,
no temporalmente.
No tenemos dinero para comprar
una caja de jugo de granada.
¿Por qué hablas del dinero del jugo?
Porque no es solo uno.
Cielos, eres muy tacaña.
Bien, lo devolveré.
No debería permitirme el lujo
de beber un jugo saludable tan costoso.
De acuerdo, lo reembolsaré.
Como yo lo veo, pasas por la pubertad,
no la menopausia.
Nunca creces.
No te acuestes y sal a pasear.
Así es como cuidas tu salud.
Tienes una manera de hacer
que los demás se harten de ti. ¿Lo sabes?
Así es por cómo te comportas.
Olvídalo.
Yo lo haré.
Termina eso primero.
Cielos, esto es increíble.
Es un lujo muy grande.
Ji Young.
¡Ji Young!
-¿Qué demonios?
-¡Oye, Shin Ji Young! Espera.
Hablemos solo un minuto.
¿Qué haces aquí?
Vine porque te extrañaba.
¿Qué...?
Ve a quejarte con tu querida novia.
¿Cómo puedes actuar así ante tu exesposa?
Rompimos. Lo nuestro se acabó.
Ella me odia porque huelo como un viejo.
No soy tan viejo, ¿cierto?
-Muévete.
-No, por favor, lo siento.
Fui un tonto al dejar a una mujer como tú.
Eres la única que tengo.
¡Para!
¿Quién es usted?
Adivina, soy su novio.
Para ella,
soy el único que tiene.
Lo siento.
Cuando dijiste: "Soy el único que tiene",
parecía tan...
Bueno, no estuvo tan mal.
Debes pensar que soy patético.
Vago por el campus como un Playboy.
Parece que no tengo
ningún propósito o ambición en la vida.
Hubo momentos
cuando vivía para mi propósito
y la ambición.
Me iré, señor.
Me centré solo en el trabajo,
sin comer ni dormir.
BAE YOUNG WOONG
Tuve suerte de conseguir
el resultado que quería de alguna manera.
Luego me pasó algo.
Como puedes ver, ahora estoy sano.
Llegué a preguntarme
en la cama de un hospital
por qué estaba viviendo así.
Puse un alto a todo lo que hacía
para dedicarme a lo que quería en la vida.
Pero...
No sabía qué hacer.
No tenía
ninguna meta en la vida,
excepto ganar dinero.
Esa persona
era yo.
Así que vine aquí.
Al menos aquí
pasé los momentos más felices
de mi vida.
Cielos.
Debes haber pasado por mucho.
Bueno, todo el mundo
pasa por muchas cosas en la vida.
Lo siento
por mis irreflexivas palabras.
¿Qué?
Me entiendes, ¿cierto?
¿Alguien vendrá esta noche?
¿Qué?
No.
Tengo hambre.
¿Vamos a Matnasaem?
-Se me antoja su pan de pizza.
-¡Sí!
¿Pedimos pizza? Yo invito.
¿En serio?
Quiero la comida del colegio.
Vamos a comer pizza.
De acuerdo.
Gracias.
-Una pizza para cada persona.
-Sí.
TRANSACCIÓN APROBADA
TARJETA SUSPENDIDA
¿Tiene otra tarjeta?
Dice que esta tarjeta está suspendida.
No puede ser.
PROCESANDO PAGO
TARJETA SUSPENDIDA
Esta también.
Cancelaré tu tarjeta de crédito.
Por favor, utilice esta en su lugar.
Honestamente,
estaba bien con solo pan de pizza.
Es bueno comer mucho.
Todo bien en casa ¿cierto?
Hace mucho calor.
Bajando.
Nos vemos a menudo.
Así es.
Alguien podría pensar que esperas
a que empiece mi turno.
Estás vigilando a tu hija, ¿cierto?
Ella no es alguien que pueda vigilar.
Ella no escucha a los demás.
Dile a tu hijo que tenga cuidado.
Se cree mejor persona.
Cree que todos están por debajo de ella.
No puedo, él no me escucha.
Dile a tu hija que tenga cuidado.
No hay quien pare a un ingenuo niño rico
que empieza a rebelarse.
¿Quieres un trago?
¿Deberíamos
decidir la hora?
De acuerdo.
Lo recordaste, ¿cierto?
Lo que pasó
en Busan.
¿No es por eso que me evitas?
¿También me estás evitando
por lo que pasó?
Me gustas, Do Hae Yi.
¿Qué pasó?
Sucede que...
¿Qué es esto? ¿Love And War?
No los estoy evitando.
¿Debemos decidir una fecha?
Quiero evitar esto.
Evitar las cosas no es la solución.
¿Qué sucede?
-¿Cómo te sientes?
-No lo sé.
Yo tampoco entiendo cómo me siento.
Como las cosas se pusieron así,
mejor decide después de las citas
para el proyecto.
¿Capitán? ¿Sun Ho?
¿Ninguno de los dos?
¿Decidir?
Pase lo que pase,
tendrás que tomar una decisión.
Tienes razón.
Debería hacerlo.
Yo también acabo de llegar a casa.
Llámame antes de irte a la cama, ¿bien?
-Te quiero.
-Yo también te quiero.
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo
con las luces apagadas?
¿Te quiero?
¿Besos?
Tu vida parece agradable,
saliendo como estudiante de último año.
¿Qué? Tú también lo hiciste
en tu último año.
Tú y yo no somos iguales.
¿No vas a ir a la escuela de medicina?
Debes estudiar cada segundo de cada día.
Estás muy relajado.
Me ocuparé de mis propios asuntos,
preocúpate por ti.
Estás sentada ahí como un loca
con las luces apagadas.
¿Sabes algo sobre el amor?
Qué joven tan idiota.
Oye, enamorado.
Vete.
¿Cómo supiste que estabas enamorado?
Esto es sobre Sun Ja.
Hace poco alguien que le gustaba
le confesó su amor,
pero justo antes de eso,
ella besó a otra persona.
Ahora ella está confundida
sobre quién le gusta.
¿Qué debería hacer Sun Ja?
¿Qué quieres decir?
Debería salir con quien quiera.
¡Pero no sé con cuál!
-Quiero decir, Sun Ja no sabe.
-Lo sabrá pronto.
En algún momento,
lo sabrá de repente.
-Eres popular, ¿cierto?
-¿Yo?
Eres un animador, tienes personalidad,
y ahora que te miro,
tienes una cara bonita.
Cuando te vi en el festival,
pensé que eras popular.
Por supuesto. Definitivamente.
¿Te gusté
porque parezco popular?
No dije que me gustas.
Cierto, lo siento.
Ser popular es bueno.
Significa que otros piensan
que eres genial.
Soy bastante popular.
Nací para ser celebridad.
Si salimos, seremos una pareja famosa.
Sí, famosos. Eso está bien.
Woon Chan.
¿Vas a la sala del club?
Oí que viste a Ji Yoon ayer.
Debió ser agradable.
Sí.
¿Esto es por lo que pasó en el festival?
Pareces un poco apagado desde ese día.
Estoy avergonzado.
¿Por qué?
Ellos son los que actuaron mal.
Tenían razón en lo que dijeron.
Mentí.
Dije que mi padre dirigía Samjeon.
No era mi intención hacerlo.
Dije que mi padre era dueño
de Samjin Jokbal en la bienvenida,
pero el rumor decía
que era director de Samjeon.
Todos seguían diciendo que era genial,
y actué como el hijo del director.
Así que no es
culpa de ellos por completo.
La verdad, busco mucha atención.
-¿Qué?
-Para ser honesta,
quería mucha atención,
pero nadie me la dio.
Por eso me uní al equipo.
Sin embargo, sigo sin recibir atención.
Así que,
sé cómo te sientes.
No tienes que avergonzarte.
No soy muy diferente a ti.
Ya ves.
Todavía no me rindo.
Estoy segura de que algún día
tendré mi momento para brillar.
Tú también lo tendrás.
Mi clase empezará pronto.
Debo irme.
¿Por qué es así?
Comer esto me está despertando.
¿Quién más quiere?
¿Hoy es el día?
¿El día de la batalla final del amor?
¿Qué es eso?
¿Has oído hablar del triángulo amoroso?
¿Triángulo de amor?
Hae Yi es una mujer de dos amores.
¿Dos amores?
Uno para el alto y...
Jae Yi tiene novia.
-¿Qué?
-¿Qué sucede?
¿Por qué? ¿Desde cuándo?
No lo sé, dijo que la quería.
Cero confesiones, un rechazo.
No puede ser.
¿Lo ves? ¿Qué te dije?
¿Y qué?
Tuviste una novia con la que saliste
antes que yo.
¿Qué?
No es algo que deba importarme.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
-No tiene sentido.
-Pero tiene sentido para ella.
Theia.
Te veré más tarde.
-Bien.
Disculpen.
¿Qué pasa más tarde?
Es la batalla final del amor...
Te dije que te callaras.
-Hola.
Oí que necesitan la guía de cine moderno.
¿Quién la quiere?
Yo.
¿Sabes que es un material raro?
-Gracias.
-Eres tú, ¿cierto?
El estudiante de hace tres años.
¿Hace tres años?
¿Esto está bien?
Hola.
¿Hola?
-Oye, Cho Hee.
-¿Qué?
¿Cómo me veo hoy?
Bueno...
Te ves mal, como siempre.
¿Tengo mal aspecto?
Oye, Yoo Min.
¿Me veo raro hoy?
¿Qué?
¿La camisa tiene un color feo?
No lo sé, creo que está bien.
¿En serio?
Cho Hee dice que me veo mal.
¿Es algo importante?
No, yo...
Tengo una tarea importante.
Jung Woo, tengo algo que decirte.
¿Qué?
¿Estudiarás en el extranjero?
Sí, lo estuve planeando siempre.
Por eso volví antes.
Pensé que debía terminar las cosas
antes de irme.
Entonces,
¿dejarás la escuela para siempre?
Quiero empezar otra vez en un lugar nuevo.
-Pero...
-Soo Il no podrá hacer nada más.
Si lo hace, él saldrá herido.
Ya sabes,
creo que fue bueno volver.
Durante los dos últimos años,
este era un lugar aterrador
en el que no quería pensar.
Pero cuando volví, no fue así.
Ahora que pasó el tiempo,
hubo buenos momentos
y preciosos recuerdos.
Me alegro.
Si lo hubiera evitado por miedo,
todos esos recuerdos
se habrían borrado.
Por supuesto.
Sigues siendo la misma.
No evitas las cosas, las afrontas.
Así es como haces las cosas.
¿Pasarás cuatro horas conmigo
y cuatro horas con el capitán?
Solo tengo tiempo hoy debido al trabajo.
Planeé la cita de hoy. Está bien, ¿no?
Sí, claro.
El clima es muy bueno.
Triple Problema,
sobre el beso de esa noche.
¿Qué?
Finjamos que no pasó.
Sí.
Sentí que me evitabas por eso.
Si te molesta, podemos fingir que no pasó.
Finge que no pasó y siéntete cómoda.
Así verás que soy un buen hombre.
De acuerdo.
Es un trato.
Vamos.
Hay un buen clima.
La cita de hoy será...
Estoy ansioso por la cita.
¿Qué?
Lo sé, te dije que el clima está bien.
¡Increíble!
Cielos, la vista es impresionante.
Pero solo tenemos diez dólares.
Es el estudio de mi amigo. Podemos usarlo.
¿En serio?
-Es gratis.
-¡Genial!
Hay gente en este mundo que vive así.
¿Qué tipo de trabajo hace?
-Quiero jugar.
-De acuerdo.
¿Sí? Nunca he jugado antes.
¡Tenía muchas ganas de probarlo!
¿Qué hago?
PSICÓPATA CONTRA CHICO LOCO
Comienza.
Así.
¡No!
Toma esto.
¡Tú ganas!
Sí, te gané.
¡Gané!
Esto es raro.
Debes aceptar la derrota
para ser un buen luchador.
¿Batería baja?
Perderé contra ti. Juguemos de nuevo.
Hacemos buena pareja.
¿Qué?
Me gusta compartir estas cosas contigo.
-Bien.
-¿No tienes hambre?
Te haré pasta.
¿Sabes hacerla?
¡Cielos!
-¡Cielos, quema!
-¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¡Están quemados! Apágalo. Cielos, el olor.
Oye, debes apagar esto.
Vas a quemar el lugar.
Bueno, lo hice bien cuando practicaba.
Yo lo haré, ponte hielo en las manos.
No, está bien. Yo lo haré.
Olvídalo.
-¿Qué receta es esta?
-Yo te enseñaré.
MOVIMIENTOS PARA GANAR
SU CORAZÓN EN UNA CITA
"¿Movimientos para ganar
su corazón en una cita?".
El clima es bueno.
La cita de hoy será...
Estoy ansioso por la cita.
Espera.
"Expresa tu alegría por la cita".
"El clima es muy agradable".
"Estoy ansioso por la cita".
Lo dijiste antes, ¿cierto?
-Eso es divertido.
-Oye.
"Haz...". Silencio.
"Haz que se concentre en el espacio
en el que se divierten".
"Hacemos buena pareja".
"Me gusta compartir esto contigo".
¿Por eso dijiste eso de la nada?
Lo sabía. Pensé que hoy estabas loco.
El gran Jin Sun Ho aprendió sobre citas
leyendo sobre ello.
Toma.
Es primera vez que busco eso en internet.
Quería hacer esta cita memorable.
Creí que así pensarías en mí después.
Se acabó el juego.
FIN DEL JUEGO
A partir de aquí, me iré sola.
La pasé bien gracias a ti.
¿Puedes quedarte?
No te vayas.
Una promesa es una promesa.
Apuesto a que no será
tan divertido como nuestra cita.
Que tengas una cita aburrida.
Adiós.
Lamento llegar tarde.
¿Por qué corriste?
De todas formas llegas tarde.
Porque querías que nos viéramos aquí.
Quería ir a un lugar cercano.
Es porque hay algo que quiero mostrarte.
Un restaurante cercano
sirve fideos baratos y deliciosos.
-Comamos primero.
-De acuerdo.
Sígueme.
TIEMPO DE ESPERA UNA HORA
-Cielos.
-Sirven mucho.
-Su comida es deliciosa.
-¿Sí?
-¿En serio?
-Es una locura.
-Cielos.
-¿Hicimos el pedido?
-Estoy comiendo.
-Increíble.
-¿Estás comiendo?
-Sí.
Deben esperar más de dos horas.
-Cielos.
-Gracias.
Seguro es por la hora.
¿Comemos más tarde?
Suena bien.
Hay una biblioteca de arte cerca.
Pasemos por allí.
Bien.
Cielos.
CERRADO TEMPORALMENTE POR RENOVACIÓN
El sol se puso,
¿vamos a nuestro destino original?
Sígueme.
OBSERVATORIO
Es aquí.
Date prisa.
Es muy bonito, ¿verdad?
Sí, lo es.
-Vamos a ese lado.
-Sí.
Bien.
TRANSICIÓN DEL SATÉLITE
ECLIPSE SOLAR Y ECLIPSE LUNAR
Júpiter.
Saturno.
Es fascinante.
Hae Yi, deberías probarlo.
¿Yo?
Pero yo...
Vamos al observatorio.
¿Al observatorio?
Hice una reserva.
De acuerdo.
Vamos.
Bien.
SALA PRINCIPAL DEL OBSERVATORIO
-Hola.
-¿Estás bien?
-Por supuesto.
-¿En serio?
-Sí, así es.
-Me doy cuenta.
-Vamos.
Te ves muy bien.
Llámame cuando hayas terminado.
-Hola.
Está girando.
No sabía que se podía hacer algo así.
Mira, es la Osa Mayor.
Las siete estrellas brillantes se conectan
para hacer una forma de cazo.
Lo veo.
Es fascinante.
Así que esta es la Osa Mayor
de la que oí hablar.
¿Qué significa su nombre en coreano?
Es el mito de los siete gemelos
que se vuelven estrellas en el cielo.
Dicen que te vuelves estrella al morir.
¿Podría ser cierto?
Es cierto.
¿En serio?
Los humanos tienen elementos
hechos de estrellas.
Cuando mueren, vuelven a ser elementos
y se convierten en parte de la estrella.
Eso no es lo que quería decir.
¿No?
Solo me pregunto
si mi padre está en algún lugar por ahí.
Así lo veré de cerca mucho tiempo.
Puede que esté ahí.
Estará pensando que creciste bien,
y puede que te esté cuidando
todos los días desde allí arriba.
Búscame otras estrellas.
¿Dónde está el Altari?
Es un alivio.
Parece que te gusta este lugar.
Oye, bebe más despacio.
El alcohol sabe muy bien hoy.
¿Por qué confesaste?
Oye, eso es demasiado repentino.
Quiero decir, piénsalo.
Te disculpaste
por haberte malinterpretado.
Mi comportamiento causó un malentendido.
Tendré cuidado.
Me dijiste que no te invitara a salir.
Es mejor
no hacer eso.
Sí.
¿Qué te hizo cambiar?
Es muy inesperado.
¿Juegas conmigo o qué?
Tiene sentido desde tu punto de vista.
¿Es diferente desde tu punto de vista?
Tenía miedo.
Al principio tenía miedo
porque mis sentimientos por ti crecían.
Luego temía
que mis sentimientos te lastimaran.
¿Es una película de terror?
¿Qué hay que temer?
Estabas luchando solo en la sombra.
Y lo que más temía
era perderte
sin decir nada.
Eso es lo que más temía.
Tenía miedo
de perder a la chica afortunada
que podría no volver a encontrar.
Lamento haberte confundido.
Y perdón por tardar tanto.
¿Puedes darme una oportunidad?
Es demasiado tarde.
Vamos, yo pagaré por esto.
No, yo pago.
¿Por qué llevas una concha ahí dentro?
¿Es importante?
Iba a dártela.
Para colocarla junto a tu padre.
Al menos podría escuchar
el sonido del mar.
Mi padre trabajaba mucho,
así que nunca vio el mar.
No sé si merezco disfrutar esto sola.
Es por eso.
¿Es lo que recogiste en el mar ese día?
Pero se rompió.
Dámelo.
No, se rompió...
Aún se lo puedo dar a mi padre.
Es bonita.
Gracias.
Entra aquí, te estás mojando.
¿Y bien? ¿Cuál es tu respuesta?
¿Dónde estás?
Abrázame.
¿Qué estás haciendo?
Eres molesto.
¿Qué?
En algún momento
lo sabrás de repente.
Debes ser tú.
¿Qué cosa?
Me gustas.
CHEER UP
Deberíamos mantener
nuestra relación en secreto, ¿cierto?
¿Hay algo que quieras hacer conmigo?
Ya lo estamos haciendo.
¡Hoy iniciamos el entrenamiento de verano!
Creo que voy a morir
antes de que termine el verano.
Con la salida de Yoo Min,
Jin Il se encargará de la planificación.
Oí que eres similar a Yoo Min.
Pero tú eres peor.
Me pregunto a dónde fue. No lo he visto.
Hola. ¿Estás ahí?
¡Capitán!
Si rompes las reglas, debes ser castigado.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA